# Previous-days# 


Previous days]生活中用来记录生活的App

《Previous days》App Store 隱私政策網址(URL)

歡迎您使用Previous days服務（以下簡稱“本服務”），Previous days是由,向Previous daysPrevious days是壹個幫妳記錄生活中重要日子的小工具，例如戀人生日多少天，過年還有多少天，發工資還有多少天，讓妳忘不掉女朋友的生日，再也不會被女朋友欺負，讓生活更幸福，便於更好地使用Previous days及相應的配套服務，請您務必在註冊前認真閱讀本協議，若您閱讀並接受本協議，使用Previous days提供的產品和服務，即視為您受本協議的約束，若您不同意本協議，請勿使用本網站任何產品和服務。

    一、服務內容

    Previous days運Previous days是壹個幫妳記錄生活中重要日子的小工具，例如戀人生日多少天，過年還有多少天，發工資還有多少天，讓妳忘不掉女朋友的生日，再也不會被女朋友欺負，讓生活更幸福，同時，用戶必須：

    1、自行配備上網所需設備，包括個人電腦、調制解調器或其他必備上網裝置。

    2、自行負擔個人上網所支付的與此服務有關的電話費用、網絡費用。

    3、基於Previous days所提供的服務的重要性，用戶應同意：

    1）提供詳盡、準確的個人資料。

    2）不斷更新註冊資料，符合及時、詳盡、準確的要求，如果您提供的註冊資料不合法、不真實的，需自行承擔由此引起的責任及後果，本公司保留終止您使用Previous days各項服務的權利。

    4、為防止他人冒用您的身份註冊、使用本服務，Previous days可能會給您的手機發送短信進行驗證，由此產生的短信費用由本公司支付，您不需支付任何費用。

    二、服務的提供、修改及終止

    1、您保證在您同意接受本協議並成為Previous days用戶時，您已經年滿18周歲，您是具備完全民事權利能力和完全民事行為能力的自然人。

    2、在接受本公司各項服務的同時，您同意接受本公司提供的各類信息服務，並在此授權本公司可以向您電子郵件、手機等發送商業信息。

    3、您有權選擇不接受本公司提供的各類信息服務。

    4、本公司可以提前3天通知，單方終止本協議。

    5、Previous days有權在必要時修改服務條款，若您對本協議的修改有異議，您可以停止使用Previous days的網絡服務，在此情況下，Previous days沒有義務傳送任何未處理的信息或未完成的服務給您或任何無直接關聯的第三方。

    三、用戶隱私制度

    1、本公司將會采取合法、合理的措施保護用戶的個人信息，非經法定原因或用戶事先許可，本公司不會向任何第三方透露您的密碼、姓名、手機號碼等非公開信息。以下情況除外：

    1）用戶授權Previous days透露這些信息。

    2）相關的法律法規或監管機構、司法機構要求Previous days提供您的個人資料；國家司法機關符合法律規定並經法定程序的檢查及其他操作。

    3）任何第三方盜用、冒用或未經許可擅自披露、使用或對外公開您的個人隱私資料。

    4）由您要求網站提供特定服務時，需要把您的姓名和地址提供給第三方的

    5）您在使用本服務、參加網站活動或訪問網站網頁時，自動接收並記錄的瀏覽器端或手機客戶端數據，包括但不限於IP地址、網站Cookie中的資料及您要求取用的網頁記錄。

    6）Previous days從商業夥伴處合法獲取的個人信息。

    2、在適合的情況下，並在您同意的前提下，我們會利用您的信息來聯絡您，為您發送信息。

    3、您應當妥善保管您的設備和密碼及身份信息，對於因密碼泄露、身份信息泄露、設備丟失所致的損失，由您自行承擔。

    四、用戶行為規範，除非法律允許或本公司書面許可，您使用本軟件過程中不得從事下列行為：

    1、刪除本軟件及其副本上關於著作權的信息。

    2、對本軟件進行反向工程、反向匯編、反向編譯，或者以其他方式嘗試發現本軟件的源代碼。

    3、對本公司擁有知識產權的內容進行使用、出租、出借、復制、修改、鏈接、轉載、匯編、發表、出版、建立鏡像站點等。

    4、對本軟件或者本軟件運行過程中釋放到任何終端內存中的數據、軟件運行過程中客戶端與服務器端的交互數據，以及本軟件運行所必需的系統數據，進行復制、修改、增加、刪除、掛接運行或創作任何衍生作品，形式包括但不限於使用插件、外掛或非本公司經授權的第三方工具/服務接入本軟件和相關系統。

    5、通過修改或偽造軟件運行中的指令、數據，增加、刪減、變動軟件的功能或運行效果，或者將用於上述用途的軟件、方法進行運營或向公眾傳播，無論這些行為是否為商業目的。

    6、通過修改或偽造軟件運行中的指令、數據，增加、刪減、變動軟件的功能或運行效果，或者將用於上述用途的軟件、方法進行運營或向公眾傳播，無論這些行為是否為商業目的。

    7、自行或者授權他人、第三方軟件對本軟件及其組件、模塊、數據進行幹擾。

    8、其他未經本公司明示授權的行為。

    五、適用法律和管轄權

    1、Previous days註冊所在地法律、法規應規範本協議以及本協議各方之間引起的爭議，除非存在法律指定適用其他管轄法律。

    2、在合約一方尋求實現本協議下的權利，或尋求宣告本協議下的任何權利或義務的任何民事訴訟或其他訴訟過程中，各合約方應承擔其代理律師的費用和支出。

    3、本協議的解釋語言應為繁體中文。

    4、本公司可能通過多種語言將本協議或任何其他文件、信息和消息提供給合作方。本協議規定，合作方應當承認及確認本公司工作語言為中文。如果任何文件、信息和        消息的非中文表述和中文表述之間出現矛盾和不一致的情況下，雙方將以中文文件、信息和消息為標準。

    六、免責條款

    1、Previous days旨在為客戶提供交易和拜訪服務，平臺不對您個人損失負責，也不會對因為您使用個人系統交易而產生的費用和開支負責。

    2、由於用戶使用個人配置交易系統產生的所有產品交易指令，都被視為您已授權執行。您必須理解並同意基於Previous days提供的信息，而使用個人配置交易系統和交易跟隨系統所產生的所有風險需您自行承擔。本網站不對交易系統的指令負責。您應承擔由於使用個人配置交易程序產生的一切後果。本網站不會對您的損失負責，也不會對因為您使用個人系統交易而產生的費用和開支負責。

    3、Previous days不保證，您基於Previous days提供的交易策略及使用個人配置交易系統一定會盈利。除此之外，Previous days不會對任何由於第三方(如作為這項服務的提供者公司或者合作經紀商)延誤、疏忽而導致的客戶損失承擔責任。

    4、由於電信運營商提供的通信線路等原因造成的以及由不可抗力造成的暫時性不能或者部分不能提供服務的，平臺不承擔任何責任。

    5、任何由於黑客攻擊、計算機病毒侵入或發作、因政府管制而造成的暫時性關閉等影響網絡正常經營的不可抗力而造成的個人資料泄露、丟失、被盜用或被竄改等，平臺應及時采取補救措施，不承擔任何責任。


